Romain a commencé à refondre le code
On pinaille sur des détails : faisons quelque chose d'extensible qui marchera à tous les coups

Il faut des confentions pour le code. Romain propose un pad pour tout ça : https://quadpad.lqdn.fr/kKGf4XVCUw
Il faut donc définir un guide de référence : Nikita s'en occupe pour jeudi.
L'intérêt est de pouvoir rajouter le style au tests unitaires.

Aucun groupe n'aurait reçu des remarques sur la partie 1. Cédric va voir à la Plaine pour savoir si il y aurait quelque chose au secrétariat.

On est tous inscrits sur le serveur Git sauf Cédric.

Partie 2

Gestion des amis : Chaque joueur a un vecteur de pointeurs vers d'autres joueurs (les amis)
Interface qraphique : Qt à l'unanimité. Bruno sera chaud avec l'aide de Romain
Enchères : Rien à discuter

Code :

1) Définir les interfaces de manière claire + le protocole de communication. Tous ensemble.
2) Code
    * Interprocess : Cédric et Nikita
    * Rempilir les classes : Romain et Bruno
    * Client : Todd

    * Tests unitaires  : Tout le monde est chaud. Il faut choisir un framework : Nikita prospecte pour jeudi. Il faut d'abord définir les specs. Ensuite code et tets en //. Test war.


* Questions :
    Qt network
    Points, feedback.
    Tournoi abordandonné ?
    Types particuliers d'installations
    Push impossible
    http://paste.awesom.eu/mQE

Git :
Personne ne push sur master. Travailler dans des branches et faire des pull requests.

TODO :
Lire les hpp, penser aux incohérences, on les gêle demain.
Si du temps, s'entrainer avec Git, trouver des frameworks de tests, conventions de code.

