Document très limite : on s'attend à plus. Prendre les remarques en compte.
La note sera donnée à la fin.

Plein de fautes
Glossaire pas complet
Pas bonne séparation
Organiser en chapties, c'est pas un article, c'est un document

Argent récolé -> pas assez complet

Introduction : na pas tout expliquer
Vision globale. Ne doit pas être technique.

Historique:
Il manque plein d'informations. Qui a fait la crétaion du document ?
Avoir 1 page d'historique pour le projet


1er Use case :
pas bon. regarder la diniftion. utilisateur et serveur sur le même.
1 use pour le client 1 pour le servuer.
incusion mauvaise (connexion auth.)

2.2.(3-4) Copier coller (cas exceptionnels)

2ème : regarder les TP d'AMI
on a fait un truc fortement non recommandé

3.1.1.1 Enregister une inscr :
post-cond : on enregistre quoi sur le serveur ?
    on doit enregistrer le mdp

Figure 4 :
Use case barré :
on s'attend à gestion d-connexion passage e de message
On veut des trucs les plus faciles. Les fonctions de base (on veut pas 16 usecase)
Usecase = que ce qu'on peut faire ? 1) se connecter 2) jouer 3) messages
On détaille tout et on se retrouver dans le brouillard. Ne penser qu'aux cas marquants. Pas les détails.
16 usecase mal foutus. Pas inutiles.

Serveur : on s'attend au lien client serveur.
Ca doit pas sépcialement être plus technique

Avoir les grandes lignes pour les use case

# Diag classes
Diagramme de classe illisible.

Le document doit être en .fr diagrammes aussi. Noms de classe .en, reste en .fr
Extern et include : bien penser à ça
respecter les cardinalités
bien penser aux associations
visibilités
ne pas mettre les setter/getter
assoctiation use (mettre le nom des assoc. ou alors ne rien mettre)

diagramme général : vision globale
faire des zomms par après sur certaines parties
mettre client et serveur aussi
diag classe explique les interations statiques

séquence explique le dynamisme

mettre les composants en plus. (diag en +)

tables des mat à mettre au début (après la table des matières)

pas assez dans l'index.


combien de usecase ?






Pas assez gros
Pas structuré

